[Music]
[Música]
but that question as if I were at
pero esa pregunta como si estuviera en
school the other day said Matamoros
el cole el otro día contó Matamoros me
asked me for permission to go to the bathroom how
pidió permiso para ir al servicio qué
cute I felt like the school teacher
mono me sentí como el profe del cole
come see 20 I hope filled but so you can
venga a ver 20 espero rellenas pero para
see the videos okay I'm going to
que veas los videos vale voy voy
take a look to see that I'm
a echar un vistazo a ver que estoy
giving everyone a like on the live show
dándole like a todo el mundo al directo
yes I'm
eso sí
going to take a look that you're
voy a echar un vistazo que estéis todo
all giving it a like on the live show yes
el mundo dándole like al directo eso sí
brutal eh Marina needed Marina
brutal eh Marina necesitaba Marina
to vent and also I think she
desahogarse y además creo que lo
needed it Urgently and that
necesitaba Con urgencia y que
we looted at ease there's a
saqueábamos a gusto
night okay she was very pretty Maybe a
hay noche de acuerdo era muy guapa A lo
good person but only dedicated to
mejor buena persona pero solo dedicada a
the party and selling exclusively go to
la fiesta y vender exclusivamente irse a
Morocco and she was a daughter who could I don't know I don't know
Marruecos y fue una hija que pudo no sé
but let's see family we're almost
no sé pero a ver familia somos casi
4,000 people and I'm missing half of
4.000 personas y me faltan la mitad de
the likes have they lost or don't you know
los likes han perdido o es que no sabéis
where it is
dónde está
today that you don't know Where is the button
hoy que no sabéis Dónde está el botón
everyone give the like right now
darle todo el mundo al like ahora mismo
okay let's put up some videos now
vale que vamos a poner ahora unos vídeos
let's put up some videos that
vamos a poner unos vídeos que nos ha
Pepa sent us she asked me please to
mandado [__] que me ha pedido por favor
put it up of several big brothers who
que lo ponga de varios grandes hermanos
have wanted to publicly  send a
que han querido públicamente mandarle un
message to this girl to Faena
mensaje a esta muchacha a faena
Betancourt, a Big Brother colleague,
Betancourt compañera de gran hermano
obviously okay, these are her
evidentemente vale son sus compañeros de
Big Brother colleagues from various editions who have
gran hermano de varias ediciones que
wanted to send her their support and their
han querido mandarle su apoyo y su
love, okay. I hope this message
cariño vale Espero que este mensaje pues
reaches Faena, okay, the first one, if I'm not
le llegue a faena vale la primera si no
mistaken, she's our Pepa. Look, Peppa, I have
me equivoco es nuestra [__] Mira Peppa
n't put the sound on, right? I can
no le he puesto el sonido verdad yo sí
hear it, but low. Of course, because I haven't
lo oigo pero bajito Claro porque no le
put the sound on, let me let me
he puesto el sonido dejarme dejarme que
share it again, but with audio.
lo vuelva a compartir pero con audio
Now yes. Hello,
Ahora sí Hola
we are with you, we are not going to
que estamos contigo no te vamos a
need you by the hand. I
necesitar de la mano
am okay, you can download it. I'm
soy vale me lo podéis descargando lo voy
putting it on. Forgive me for making it a little
poniendo perdonarme que lo haga un poco
tacky, but I didn't have it prepared.
cutre pero no lo tenía preparado
Also present Faina, we are with you
también presente faina estamos contigo
Cataisa. I met her in person,
cataisa la conocí en persona
very beautiful, very hot. There's one Pepa that I can't stand, it's the one
guapísima buenísima hay uno [__] que no
after
me carga que es el que va después de
Cata, who is a blonde, but it won't
Cata que es alguien rubia pero no me
let me download it. Very good, how are you? Send it to
deja descargarlo muy buenas qué tal
me again, please.
Mándamelo otra vez porfa
Very good. How are you? I'm bitín and well,
muy buenas Qué tal Soy bitín y bueno
send a message of unconditional support
mandar un mensaje de apoyo incondicional
to Faena, for the moments that she is going
la faena por los momentos que está
through, much encouragement, much strength and
pasando mucho ánimo mucha fuerza y
surely justice will be done very,
Seguramente se va a hacer justicia muy
very soon. A huge kiss, a hug  and
muy pronto un besazo enorme un abrazo y
Faina, let me know that we are with you
faina que sepas que estamos contigo
[Music] I
[Música]
send you a big kiss and tell you
Te mando un besito muy fuerte y decirte
from here that we are with you strength, I
de aquí que estamos contigo fuerza
don't know who is who was Who was I don't
no sé quién es quién era Quién era no me
remember the name but come on Yes for the
acuerdo del nombre pero vamos Sí por la
total total I remember and also that he caused
total total me acuerdo y además que dio
war in his edition How nice
guerra también en su edición Qué bonito
I think this gesture eh from the
Me parece este gesto eh de los
real companions
compañeros de verdad
Yes yes there are three left
Sí sí faltan tres
to tell him that we are with you from your
para decirle que estamos contigo de tu
friend Damaso from Big Brother Twelve a big
amigo Damaso de gran hermano doce un
kiss cheer up
besazo ánimo
Damaso who had a brutal
Damaso que pegó un cambio brutal
physical change in the edition he was very good
físicamente en la edición fue buenísimo
Damaso the religious total a few
Damaso el religioso total hace unas
weeks ago because we talk a lot on
semanas porque hablamos bastante por
WhatsApp The charming guy is a Craft
WhatsApp El tío encantador es un Craft
yes yes yes yes yes yes
sí sí sí sí sí sí
Adrian from h14 and just to say that we are
Adrián de h14 y solo decir que estamos
with you Faina a big kiss I
contigo faina un besito muy grande
know this one he
a este lo conozco
is handsome yes he is handsome let's see there is one that
es guapo sí es guapo a ver hay uno que
I don't load that I don't know why it gives me an
no me carga que no sé por qué que me da
error Pepa there is
error [__]
no way there is no way
que no hay manera que no hay manera
Peppa makes me very sorry because I don't know
Peppa me da mucha pena porque no sé
who it is but it's that I don't
quién es pero es que no me no me lo
download it I can't live without you
descarga No puedo vivir sin ti
maybe he recorded the video no me and he won't
sea que haya grabado el vídeo no me y no
download it Pepa
me lo descarga [__]
Loli Ah Loli I know who it is  Loli who was
Loli Ah Loli sé quién es Loli que iba
with her sister but she won't download it for me
con su hermana pero no me lo descarga
Pepa
[__]
Peppa daughter won't download it for me I'm
Peppa hija no me lo descargas Lo siento
so sorry good messages from Loli too well
mucho buenos mensajes de Loli también
Thank you very much to everyone who has
bueno Muchas gracias a todos los que han
sent the
mandado el
message to faena and I hope it reaches you
el mensaje a faena y espero que les
I hope it reaches you Marina that
llegue Espero que les llegue Marina que
you have become more relaxed Well yes no
te ha quedado más relajada Pues sí no
but it's that people believe that oh I
pero es que la gente se cree que ay yo
think there are people who don't care more or a
creo que hay gente que le da más igual o
lot some of you tell me Oh but it happens And
mucho algunos me decís Ah pero pasa Y
such But it helps me not much less and
tal Pero yo a mí me sirve no mucho cada
less but I still like
vez menos pero me sigue como aceptando
really accept it because I don't consider it fair I do
de verdad porque no lo considero justo
n't want a world of clouds and lights
no quiero un mundo de nubes y de luces
but I do
pero
n't know I mean I find it hard to believe that
un no sé O sea me cuesta creer que el
society or part of society
que la sociedad o parte de la sociedad
reaches that point Not of of of of
llegue hasta ese punto No de de de de de
debrones or like with intention and
debrones o sea como de con intención y
then there are many they will see it in me but
luego son muchos me lo verán en mí pero
really well anyway each one
de verdad que bueno en fin cada uno que
judges and has their own opinion but
juzgue y que opine lo que quiera pero
when certain limits are crossed well
cuando se pasan ya unos límites pues
well anyway I don't know we will have to
bueno en fin no sé habrá que
get used to the fact that this is how it is and that's it At least
acostumbrarse no a que esto es así y ya
Twitter has the
está Menos mal que Twitter el botón
green button a bit of the networks
verde un poco las redes
that would have one thing but if  I've been suffering for two
que tendría una cosa pero si llevo dos
years now,
años ya sufriendo
say one thing, a Carrasquista, you have to keep in
diga una cosa una carrasquista que
mind that she is a
tienes que tener en cuenta que es una
person who believes in Rocio
persona que cree las cosas de Rocío
Carrasco's things, I mean, as if I were to tell you to get
Carrasco o sea como si yo te digo que
offended by something that
que te ofendas por algo que te diga
someone who believes in the Tooth Fairy tells you.
alguien que cree en el ratoncito Pérez
But Javi, it's not one, they come
Pero Javi es que no es una es que vienen
in droves and block and continue, I mean,
en masa y bloqueo y siguen o sea es que
you have a brutal volume, you know.
tienes un volumen brutal sabes
Hey, let's change the subject a little bit
Oye vamos a cambiar un poquito de tercio
and I wanted to ask you if you've seen
y quería comentarte si has visto las
Marta Riosco's stories and I've seen them, I've
historias de Marta riosco y las he visto
spoken to her, eh, I brought some
yo he hablado con ella eh traigo
information
información
yesterday but today I didn't want to
ayer pero ya hoy no le he querido
ask her because she seemed
preguntar porque me apareció como
too gossipy to me, you've been more of a gossip
demasiado Cotilla tu ha sido más cotidia
than I have. Yes, I say, let's see, Marta, I say, what's
que yo no Sí digo a ver Marta digo qué
going on here. Well, first of all,
está pasando aquí Bueno lo primero
talk to her about an event that's happening
hablar con ella para un evento que hay
this weekend here in Madrid,
este fin de semana aquí en Madrid que ya
we'll talk about what we do, what we're
hablaremos a ver lo que hacemos lo que
born with, not what we've talked about before, and
nacemos no lo que hemos hablado antes y
then things could get out of hand at that event
luego se puede liar en ese evento
because I can't see the comments, but
porque no puedo ver los comentarios pero
this weekend,
este fin de semana
yes, hopefully she'll be there, she'll be there
pues sí ojalá que sí va a estar pues va
this weekend at my house in
a estar este fin de semana en mi casa en
Madrid, they're coming to the  Madrid we're going to be
Madrid se vienen a los madriles vamos a
here together, she's going to accompany you.
estar aquí juntos te va a acompañar eso
Look, on Friday we're leaving, I've
Mira el viernes nos vamos les he
invited them, I've invited José, they've
invitado le he invitado a José que nos
invited us to a musical. On Saturday we have
han invitado musical El sábado tenemos
an event at the amusement park with
un evento en el parque de atracciones
David, the most famous person, that I'm also going to
que David más famosos que también le voy
take with me, and on Sunday I think
a llevar conmigo y el domingo yo creo
we're going to go to an event there is. It's
que vamos a ir a eso a un evento que hay
an event in Madrid that you
es un evento que hay en Madrid que me lo
told me about. Yes, yes, you told me,
has dicho Sí sí que me lo has dicho tú
exactly. It's an event that
tal y justo es un evento que hace un mes
I already talked about a month ago with the
ya lo había hablado yo con los que
organizers of that event, and it's about fashion,
organizan ese evento y como de moda de
beauty, and such. And well, there's going to be
belleza y tal Y bueno que va a haber
a lot of well-known people. And if we're here, well, we'll make
mucha caja conocidas Y si estamos pues
some connections that I
haremos aquí alguna alguna conexión que
think could be very cool. Yes, we're going to,
yo creo que puede ser muy Guay Sí vamos
we have to do that. People are going to
a tenemos que hacer eso la gente le va a
love it. The thing is,
encantar a ver la cuestión es que a
Marta is going to receive the award this
Marta la van a premiar este fin de
weekend for best reporter, it's not a joke, and there
semana por mejor reportera no es coña y
may be people who like
puede ser que haya gente a la que le
Marta more or less, but really,
caiga mejor o peor Marta pero realmente
all her colleagues usually have very
todos los compañeros suelen tener muy
good things to say about her as a
buenas palabras para ella como
professional, I mean, she does her
profesional o sea como que hace su
job very well, and the whole thing. I've always
trabajo muy bien y todo el rollo siempre
listened to her well, okay, and at that
le he escuchado bien vale y en ese
event, things could get complicated because I could
evento se puede liar porque lo podré
say no nothing happens it's public and I
decir no no pasa nada es público y yo
can say and I can say who else
puedo decir y yo puedo decir quién más
Goes too come Ah well says it goes the
Va también venga Ah pues lo dice va el
maestro Joao watch out that
maestro Joao ojo que se van a encontrar
Marta and the maestro are going to meet let's
Marta y el maestro
remember the controversy of Los 40
recordemos la polémica de Los 40
Principales what he said about Marta I
Principales lo que ha dicho de Marta Yo
am Antonio David I sing the 40 to the
soy antonio David le canto la 40 al
maestro Joao there I gave him a little review I
maestro Joao allí le pegó un repasito le
make him one of these colored suits that
hago un traje de estos de colores que a
he likes this gold stuff
él le gustan de esto de dorados
more famous people are going we will be there to
va más gente conocida estaremos ahí a
see what Let's see what let's see how it
ver qué A ver qué a ver cómo se
develops and maybe we will go in
desarrolla y puede ser que nos entremos
here live on Sunday I'll go I'm
aquí en directo el domingo yo vamos yo
going to go to the maestro's Also
voy a ir donde el maestro Yo además que
I have a relationship with him because he's been
yo tengo relación con él porque está el
interviewed many times in these
entrevista muchas veces en estos años
past years before all this happened he
pasados antes de que todo esto pasara
even gave me a stone from his
incluso me regaló una piedra de su
store this one that has spiritual
tienda esta que tiene espiritual
the next day they called me from the Spanish
al día siguiente me llamaron del español
to work or so I don't know the truth
para trabajar o sea que no sé la verdad
is that it was all like no no I don't believe in
es que fue todo como no no yo no creo en
those things
esas cosas
but let's see to me that a man has
pero a ver a mí que un hombre se haya
dedicated himself for years it seems like
dedicado durante años es que me parece
an insult To me I mean that a man has
un insulto O sea que un hombre se haya
dedicated himself for years to living by saying that
dedicado durante años a vivir de decir
He heals people and heals them because I take some magic scissors like that or because he reads a crystal ball look I'm very sorry but if he gets offended I don't care it seems to me when they pass limited the show you worry when the laughter and it's a comedy program
la risa y es un programa humorístico en
like Paco porras the father and those types of
plan Paco porras el padre y ese tipo de
characters but the problem is that I
personajes pero el problema es que yo
think there were people who believed that it
creo que había gente que creía que eso
was real I mean you read the
era de verdad O sea que tú lees las
cards and he's fortune telling you The man
cartas y te está adivinando El hombre
of the future Well yes on Sunday, on
del futuro Ya pues yo si el domingo
Sunday I am there for real
yo el domingo si estoy ahí de verdad que
here we are going to connect live and I am
aquí vamos a conectar en directo y le
going to see if he wants to talk for a while here
voy a ver si quiere hablar un rato aquí
with us you know and not with Maestra
con nosotros sabes y que no con maestra
also who will be there
también que estará allí
from Barça directly
del Barça directamente
to see Maestra please a few words
a ver maestro por favor unas palabras
for Javier's channel very
para el canal de Javier muy poco
unprofessional that he did not answer us of course very
profesional que no nos contestara claro
cordial let's say it's that I do not
bien cordial vamos que es que tampoco yo
have my opinion of him on the networks that I would
tengo mi opinión de él en redes que yo
not be like he is in this way so much
no sería como es él de esta forma tan
the time but well that's it each one is well it
todo el rato pero bueno ya está cada uno
's like Juan de Rocío
ya está pues es como Juan de Rocío
is a big fan man let's see he knows a little about
es muy fan hombre a ver él sabe un poco
how this works so
lo que cómo funciona esto entonces cada
everyone is free there are people who follow More
uno es libre hay gente que sigue Más
direct follow  some guidelines for a
directa sigue unas pautas por un
benefit and there are others that don't Either for
beneficio y hay otros que no O sea para
better or for worse, I prefer to do what I
bien o para mal yo prefiero hacer lo que
feel I'm wrong no to no what I
siento me equivoco no a no lo que
consider I have to do to
considere que tengo que hacer para
work in more places than those I'm going to
trabajar en más sitios de los que me voy
leave reluctantly So
a ir a disgusto Entonces
I have two videos of I have two
yo tengo dos vídeos de Yo tengo dos
videos that I made in 2019 I met him
vídeos que le hice en 2019 Yo lo conocí
in person you
en persona
know the story half the world over Yes I do
la historia conoces a medio mundo Sí yo
n't know if he will remember because it was
no sé si lo recordará porque fue
only one day that well I went once I
solamente un día que bueno fui una vez
went to Madrid I don't remember why I
que fui a Madrid no me acuerdo para que
went I went with the family in fact maybe it
fui fui con la familia de hecho a lo
was for fun a long weekend I think
mejor era por gusto un puente de creo
in fact it was now I think it was on this
que de hecho era ahora creo que era en
bridge that we just passed and
el puente este que acabamos de pasar y
we took and we went to Madrid but I don't know
cogimos y nos fuimos a Madrid pero no sé
why And when I got there to Madrid
por qué Y cuando llegué allí a Madrid
with the family like I was the super
con la familia en plan era el niño súper
little kid and everything was the hotel that is
chico y todo era el hotel que está
half stuck together eh I mean the
pegado a medias eh o sea la cera de
mediasette wax Well this red hotel that they
mediasette Pues el hotel este rojo que
also stay there many times Well they
además se quedan allí muchas veces Bueno
stayed in the new Madrid well it's that
quedaron en el nuevo Madrid bueno es que
I have sucked many guards with a microphone
yo me he chupa muchas guardias con micro
in hand
en mano
in the Plaza la Castellana many times
en la plaza la castellana muchas veces
what are the reality shows And  that many
lo que son los reality Y eso muchas
times they stay in the silver I because
veces se quedan en la plata yo porque
when the Big Brother reality shows I
cuando los de gran hermano de realitys
don't know if you say it maybe yes
No lo sé si tú lo dices a lo mejor sí
but collaborators in the new Madrid it
pero colaboradores en el nuevo Madrid
is close but you have to go by car let's
está cerquita pero hay que ir en coche
go I don't know maybe it has changed
vamos No lo sé a lo mejor ha cambiado
this is one that also stayed a lot
este es uno que también se quedaba mucho
because I have seen Antonio David from there
porque yo he visto Antonio David de allí
because later I said Look at the hotel
porque luego he dicho Mira el hotel
where it was and also that day it was raining
donde era que además ese día llovía
Antonio David what happens is that we did not
Antonio David lo que pasa es que no nos
know each other it is a hotel that is on the
conocíamos es un hotel que está en la
same highway okay this one in Fuencarral
misma autovía vale esta de fuencarral
I think it is called and it is like red the
creo que se llama y es como rojo el
hotel and there they stay let's go I have seen
hotel y allí se quedan vamos yo he visto
a lot of these on the way out no
de salida ya un montón de estos no
because it is that also when you are walking they
porque es que además que vas andando se
cross the sidewalk and a warehouse in the middle and it
cruzan la acera y una nave por medio y
crosses and of course when I saw myself Here I say
cruza y claro cuando me vi Aquí digo
host Lorena I am going to call I think it was
[__] Lorena voy a llamar creo que era
a friend yes it was a friend of Kalimán who
un amigo sí era un amigo de Kalimán que
is a representative that at that
es un representante que llevaba en ese
time he had I don't remember four
momento pues tenía no me acuerdo cuatro
or five contestants from Big
o cinco concursantes de los de gran
Brother I saw from that night he took them he
hermano vi de esa noche los llevaba él
was a representative I am not going to say his
era un representante no voy a decir su
name in case it bothers him
nombre por si le molesta
and I went and called him and I said dude  I
y cogí y le pegué un toque y le dije tío
'm here can I Can you show me the
estoy aquí puedo Me puedes enseñar el
Big Brother plate or something tonight
plato de gran hermano o algo esta noche
and he says it was Thursday and he says no
y me dice era jueves además y me dice no
no come at 8 Wait a moment and he
no vente a las 8 Espérate un momento y
goes in at eight to the door They
se mete a las ocho para la puerta Te
pick you up and you go inside and I was
recogen y te vas para dentro y Estuve
there watching Big Brother it was a gala
allí viendo el gran hermano era una gala
that they threw Chela Chela the great
que echaron a Chela a Chela grande
that I spoke very well to because
que me hablé muy bien con el porque yo
at that time I still smoked and I went
en aquel entonces fumaba todavía y me
out it was a cigarette two or three times
salía fue una cigarros dos o tres veces
with Kiko Jiménez Who by the way At
con el Kiko Jiménez Que por cierto En
that time I really liked him you know he was
aquel momento me cayó muy bien sabes fue
very nice we were nice and and there I
muy simpático fuimos agradable y y allí
met the teacher I also
conocí al maestro Yo también que lo
greeted him because I liked him and he
saludé yo porque a mí me caía bien y me
took a picture with me we talked please
hizo una foto con él hablamos por favor
publish those photos upload that photo it's already uploaded
publica esas fotos sube esa foto ya está
wait Look
subida espérate Mira
what's happening that all the people of course this
lo que pasa que toda la gente claro esto
people it's already that we're talking about
la gente ya es que estamos hablando del
Not much ago eh I mean you go down a little 10
hace No mucho eh o sea bajas un pelín 10
seconds and let's see let's see Not much well
segundos y a ver a ver a ver No mucho
three years but my Instagram is that
pues tres años pero mi Instagram es que
lately I'm going to see It's that I already the
últimamente me a ver Es que yo ya el
teacher Joa left me  from falling well after a
maestro Joa me dejó de caer bien a los
few months now I'm going to explain
pocos meses ahora te voy a explicar el
why you're going to understand perfectly
por qué lo vas a entender a la
Look this way look
Mira por aquí mira
[Music]
[Música]
well well Javi how you've improved son
bueno bueno Javi como has mejorado hijo
Ay Ay Ay Ay Ay Ay Ay Ay Ay he's been
Ay Ay Ay Ay Ay Ay Ay Ay Ay
smaller for three years eh Ay Ay Ay Ay Ay Ay Ay Ay Ay I'm cracking
está más chico hace tres años eh Ay Ay
up now
Ay Ay Ay Ay Ay Ay Ay que me parto ahora
mine comes in and it's going down a little Look it's that
entran el mío y es bajar un poquito Mira
you're really cracking up Well yes I
es que te partes de verdad Bueno si
have photos even known races with
tengo fotos hasta conocido carreras con
Instagram of course Yes I've seen it yes yes yes it doesn't
el Instagram claro Sí yo la he visto sí
surprise me
sí sí no me extraña
how strong how strong how strong let's see go
qué fuerte qué fuerte qué fuerte a ver
down it's not too much let's see Come on I had a
baja no es demasiado a ver Dale yo me lo
[ __ ] great time that night I mean let's see
pasé de [__] madre esa noche o sea
not too much more but go down down down down
a ver no demasiado más pero baja baja
Not much more I promise eh go down down there
No mucho más lo prometo eh baja baja ahí
with Saúl Ortiz and everything and with go down we're getting there we're
con Saúl Ortiz y todo y con baja baja
getting there go down
estamos llegando estamos llegando baja
this conflict this is with frienti is that
este conflicto este es con frienti es
I think I skipped even the
que yo creo que me salté hasta la
pandemic and I let's see what date was
pandemia y yo a ver que En qué fecha era
the photo with flexigency in his house
la foto con flexigencia en su casa
what date is May 25, 2020 no no
qué fecha es 25 de mayo del 2020 no no
we were no longer no it
estábamos ya
was not the worst of the pandemic
no no era lo peor de la pandemia
my goodness let's see go down down look with him
madre mía a ver baja baja mira con el
Julian I know I know I
Julián
know how strong let's see let's
lo sé ya lo sé ya lo sé qué fuerte a ver
see come down there's not much left I
a ver baja baja ya no queda mucho lo
swear eh come down come down Come down my goodness we're
juro eh baja baja Baja madre mía estamos
getting there eh come down look with Alba Carrillo
llegando eh baja mira con Alba Carrillo
I'm laughing I don't know at what event let's see Come down
me parto no sé en qué evento a ver Baja
a little more
un poquito más
on YouTube
en YouTube
because I saw you there without a shirt And look at
que te he visto ahí sin camiseta Y mira
those friends
que amigos
at that moment I fell for you let's go it didn't take long to dislike me
en ese momento me caía vamos no tardó en
now I'm going to tell the
caerme mal ahora voy a contar la
story seriously we're getting there
historia en serio ya estamos llegando
we're getting there eh No it didn't take long
estamos llegando eh No no tardó nada
Look I'm bringing Julian no it didn't take long But
Mira traigo a Julián no no tardó Pero
because let's see it's that he went
porque a ver es que se pasó del pueblo
too far with Nadara I like
con nadara a mí me a mí me cae muy bien
Dara I liked him
a dara me gustaba mucho en el concurso
a lot in the contest No it's not that you can notice the change from my photo to yours younger I mean look at you eh how strong how strong how strong of course how strong Look he took he took he also tried to be a YouTuber Marina back in 2018 around there okay in a geeky way like acting
por ahí vale en plan Friki en plan
funny and he dedicated himself to
dándose las de gracioso y se dedicó a
making videos about the top YouTubers a
hacerle video a los youtubers más Tops a
la auronplay Jordi  to Dallas but in an
la auronplay a Jordi al Dallas pero en
insulting way So these people didn't
plan insultantes Entonces esta gente no
pay attention to him but the videos were if
le daban bola pero los videos era si
you have the opportunity Look for it on his
tienes la oportunidad Búscalo en su
pathetic YouTube channel No yes to
canal de YouTube patético No sí a la
one's girlfriend to a friend's girlfriend
novia de uno a la novia de un colega mío
he called the [ __ ] Yes yes he
le dijo [__] a la
said like he [ __ ] like a doll And he
Sí sí dijo como cogió como una muñeca Y
said yes the biggest [ __ ] on YouTube or something
dijo sí la más [__] de YouTube o algo
like that I don't remember what it was literally she
así no me acuerdo cómo era literalmente
gets all bratty that doesn't occur to her
se pone la batarrosa eso no se le ocurre
but but it was something like that he says [ __ ] literally
pero pero era algo así dice [__] literal
or grabs a doll And says look award for
o coge una muñeca Y dice mira premio a
the biggest [ __ ] on YouTube you know or later or
la más [__] de YouTube sabes o luego o
enjoy it with fruit or bruta or something like that
lo disfruta con fruta o bruta o algo así
but come on He
pero vamos
had a television stage back
Tuvo una etapa televisiva en aquel
then that made me when
entonces que a mí me hacía cuando estaba
The Royals was funny and played in
Los Reales me hacía gracia y jugaba muy
favor of the work I understood the show but
a favor de la obra entendía el show pero
now I don't share it I
es que ahora yo no lo comparto yo lo
share that that's when it came to
comparto eso ahí fue cuando llegó a
YouTube okay the guy started
YouTube vale que el tío se puso a
insulting Well one to a friend of mine
insultar Bueno a una a un amigo mío
started saying if he was a fat man if he was the
empezó que si era un gordo que si era la
whale Mobile I don't know what well well
ballena Mobile no sé qué bueno bueno
well he went to another town there I have
bueno se pasó otro pueblo por ahí tengo
a video made I have two videos
yo un vídeo hecho yo tengo dos vídeos
that I made of him in 2019  Joao because he went overboard
que le hice en 2019 Joao porque se pasó
with Adara but listen to me day days and days
con adara pero escúchame día días y días
and days like he is now with Olga and with
y días como está ahora con Olga y con
Rocío Flores, well even worse with Adana he had a crush
Rocío flores pues peor todavía con adana
on Adara and he was her little
le dio por adara y era de ser su
friend and defended her to go when
amiguito y defenderla para ir cuando a
Dara was winning the reality show he was like
dara iba ganando los reality él era como
Adara's defender my friend my friend
el defensor de adara mi amiga mi amiga
my friend
mi amiga
but messing with the swimsuits she
pero metiéndose con los bañadores que se
wore if she promoted a vest he would
ponía si promocionaba un chaleco lo
boycott it or boycott it you know he
boicoteaba o boicotearlo tú sabes lo
criticized everything everything everything obsession
criticaba todo todo todo obsesión
tremendous tremendous and every day 8000
tremendo tremendo y todos los días 8000
like also I remember that Arara one day
como además me acuerdo que arara un día
went to Sálvame Deluxe and she was wearing like some
fue a sálvame deluxe y llevaba como unas
transparency a super ugly suit the
transparencia un traje súper feo la
truth is the girl did
verdad la chavala
n't have much taste at that time
mucho gusto no tenía en ese momento
choosing clothes no but she had like a
eligiendo la ropa no pero tenía como una
transparency and now She could be seen like
transparencia y ahora Se le veía como
a Panties that you could see half her ass I don't
una Braga que se le veía medio culo no
remember and the guy would take a meme of a
me acuerdo y el tío cogía un meme de una
pig in a thong and he would put it like saying
cerda en tanga y Lo ponía como diciendo
Look who's who's some outrageous things I
Mira quién es quién es unas barbaridades
mean there are two videos on my
O sea hay dos vídeos en mi canal
main channel that  obligatorily
principal que obligatoriamente todo el
everyone has to see because that is the
mundo tiene que ver porque ese es el
teacher and today from then on I stopped liking him
maestro ya hoy a partir de ahí me dejó
or rather it is not to say that it has
de caer bien o sea que no es decir que
been now because the blue tide
ha sido ahora porque la marea azul
because the pink tide no no I have sworn to the teacher,
porque la marea Rosa no no yo al maestro
I had it in for Osel since
yo a osel se la tenía jurada ya desde en
then Look if you have sat
aquel entonces Fíjate si te has sentado
in the teacher's seat I know that we have
en el maestro yo que se nos que hemos
overlooked that I told you what he
pasado por alto que te comente lo que
talks about with Marta
habla con Marta
these risky stories that he has uploaded
historias estas de riesgo que ha subido
to Instagram that
a Instagram que
was the topic that was the topic no but let's
era el tema que era el tema no pero a
see that I let's see the naturalness that we have It's that
ver que yo a ver la naturalidad que
here we are here we are
tenemos Es que aquí estamos aquí estamos
in a total total totally
en una charla total total totalmente
total chat in fact I always in
total de hecho yo siempre las
interviews when I don't know what he is saying to me he
entrevistas cuando no sé qué me dice me
says are you going to start the interview and I
dice vas a empezar Ya la entrevista y
say a chat It's that I have never seen
digo una charla Es que yo nunca he visto
a character unless they make it
a un personaje a no ser que me lo pongan
difficult for me Because some are very monologue and
difícil Porque algunos es muy monólogo y
it's like Socorro Socorro I am a fish but
es como Socorro Socorro soy un pez pero
expensive Chatting Okay then Marta uploads
caro Charlando Vale entonces Marta sube
stories to Instagram no because they are they are
historias a Instagram no porque están
now all together and such in Malaga
están ahora todos juntos y tal en Málaga
if I'm not mistaken etc Okay then yes that
si no me equivoco etc Vale entonces sí
is the one that draws attention that
que es la que llama la atención que a mí
has caught my attention too  she uploaded a
también me la ha llamado ha subido una
photo of like with a book and it
fotografía de como con de un libro y
says already doing homework I don't have to
pone ya haciendo los deberes no tengo
talk to you about that Now finish your
que hablarte de eso Ahora termina tu
Sorry okay it
Perdona vale
's Lola's daughter's homework
que son los deberes de la niña de Lola
so of course let's see on the one hand I
entonces claro yo a ver por un lado la
understand her Because what I
entiendo a ella Porque yo lo que le he
told her I say Marta this is going to be criticized
dicho digo Marta esto se va a criticar
Well in fact it's already Cri now
Bueno de hecho ya se está Cri que ahora
I give my opinion Okay then she
doy yo mi opinión Vale entonces
says let's see she says I don't think she says I
dice a ver dice es que yo no creo dice
'm about to read it as is but
es que estoy por leerlo tal cual pero es
if I get out of here Wait I'm going to go into
que si me salgo de aquí Espera voy a
WhatsApp for a second and then
entrar un segundo en el WhatsApp y luego
I need melodies lyrics
me hace falta de melodías letra
about that now I have to tell you something that I have
de eso ahora tengo que contarte una cosa
n't told you because I
eso que no te he dicho porque me he
found out just before the live but
enterado justo antes del directo pero
look you I have made a video
fíjate tú que yo he hecho un vídeo
commenting on those stories and I didn't
comentando esas historias y no me he
realize that it was the girl's homework I
dado cuenta que eran los deberes de la
mean I thought it was her
niña o sea yo me creía que era ella
doing something for work and I
haciendo algo para el trabajo y le he
told her in the video look look Marta
dicho en el vídeo mira mira Marta
doing her homework How good she was I
haciendo sus deberes Qué buena ella me
wanted to keep something of her no she doesn't
quería quedar algo de ella no no
understand why people criticize each other when they
entiende que se critique cuando la gente
should be happy that she says yes it's
debería alegrarse de que dice sí que es
true  We already know that we are all
verdad nos conocemos ya todos estamos
happy and that people should be happy
felices y que la gente debería alegrarse
and what I told him I say no No, in
y yo lo que le he dicho digo no No en
truth the photo itself is not bad, what
verdad la foto en sí no es mala lo que
happens is that it is true that I maybe
pasa es que sí que es verdad que yo a lo
[Music]
[Música]